Qian'er told me
Qian’er sudah bilang padaku,
to be careful of Wen Yu Ting.
harus berhati-hati terhadap Wen Yuting.
She died because of me.
Dia mati karena aku.
At that time,
Saat itu,
I thought I would die.
juga mengira aku pasti akan mati.
and passed out.
dan pingsan.
I woke up in this room.
Saat bangun, aku ada di kamar ini.
As for the rest,
Yang lainnya,
I know nothing.
Aku tidak tahu apa-apa.
This year, the Republic of Education Department
Tahun ini Departemen Pendidikan Nasional mengeluarkan
to set up fingerprint science.
untuk memilih jurusan sidik jari.
From now on, every country will know
Mulai sekarang, setiap negara akan tahu
that
sejak lahir,
since she was born.
dia punya kata sandi identitas yang unik.
Fingerprint.
Sidik jari.
I extracted two blood prints
Aku mengambil dua sidik jari darah
on Kong Qian'er's left cheek.
dari wajah kiri Kong Qian'er.
That wasn't Wen Yu Ting's fingerprint.
Itu bukan sidik jari Wen Yuting.
If you left it,
Jika kau meninggalkannya,
that means you're lying.
itu berarti kau berbohong.
You're still awake after Kong Qian'er died.
Kau masih sadar setelah kematian Kong Qian'er.
Qian Er.
Qian'er.
That's only half of the story.
Ceritanya hanya setengah.
What about the other half?
Masih ada setengah lagi.
I...
Aku...
I don't know.
Aku tidak tahu.
I... I saw nothing.
Aku tidak melihat apa pun.
I saw...
Lihat.
What did you see?
Lihat apa?
Left screen, take him away.
Layar kiri, bawa pergi.
Who's faster, you or me?
Kamu atau aku yang lebih cepat?
Turn left and pull over.
Belok kiri dan berhenti.
Crazy woman.
Wanita gila.
Last night,
Semalam,
I sent someone
aku mengutus orang untuk membawa teman sekampungmu
from the police station.
dari kantor polisi ke sini.
I took care of my arm.
Tangannya juga sudah putus.
To be honest,
Sejujurnya,
In this situation,
situasi saat ini,
it's hard for you to live.
kau sulit untuk hidup.
But at least I can do one thing.
Tapi setidaknya aku bisa melakukan satu hal
so that you and Kong Qian Er
agar kamu dan Kong Qian'er
with Kong Qian Er.
bisa tidur dengan peti mati.
Ying.
Kak Ying.
I thank you on behalf of Qian.
Aku mewakili Qian'er berterima kasih padamu.
If you really want to thank me,
Jika kau sungguh ingin berterima kasih padaku,
finish what you haven't finished.
selesaikan perkataanmu.
What did you see?
Apa yang kau lihat?
Young.
Kak Ying.
I can't tell you.
Aku tidak bisa mengatakannya.
I saw it.
Aku melihatnya.
Many people will die if I tell you.
Banyak orang akan mati jika aku mengatakannya.
Young.
Kak Ying.
I can't hurt you.
Aku tidak bisa menyakitimu.
Why did many people die?
Kenapa banyak orang mati?
What did you see?
Apa yang kau lihat?
Ying, Gao Fei brought someone here.
Kak Ying, Gao Fei membawa orang.
Gao Ying's car is still outside.
Mobil Go-young masih di luar.
She can’t escape with Hongxiu.
Dia dan Hong Xiu tidak bisa kabur.
Search.
Cari!
No one is here.
Tidak ada orang.
Where's Go-young?
Di mana Go-young?
He left.
Pergi dulu.
Hongxiu.
Hong Xiu.
You and I are the only ones left.
Sekarang hanya tersisa kamu dan aku.
We share the same bed.
Kita tidur bersama.
What are you hiding from me?
Apa yang kau sembunyikan dariku?
I've done so much for you.
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Can't you see?
Kau tidak melihatnya?
For me?
Demi aku?
If I hadn't
Jika bukan karena aku
to kill Wen Yu Ting in time,
tiba tepat waktu dan membunuh Wen Yuting,
Now you're his lovebirds.
Sekarang kamu sudah menjadi bebek mandarinnya.
I also asked the corpse-salvage to buy a female body.
Aku juga mencari pencari mayat untuk membeli mayat wanita.
and asked you to use Wen Yu Ting's autopsy mechanism
Memintamu meminjam mekanisme otopsi Wen Yuting
by Wen Yu Ting's corpse.
untuk mengembalikan jiwamu.
What am I doing all this for?
Untuk apa aku melakukan semua ini?
You did it for the secret I saw.
Kamu demi rahasia yang aku lihat kan?
What's the difference
Apa bedanya kau
Wen Yuting?
dengan Wen Yuting?
Let me tell you what's the difference.
Apa bedanya?
I'm more ruthless than him.
Aku lebih kejam darinya.
Believe it or not,
Percaya atau tidak,
I'll kill you more miserable than that bitch!
aku akan membuatmu mati lebih tragis dari wanita jalang itu?
What did you see?
Apa yang kau lihat?
My dad forced me to kill you.
Ayahku menyuruhku membunuhmu.
Say something.
Bicaralah.
Hongxiu.
Hong Xiu.
I’ll chop you
Sekarang aku akan
with your best friend.
dengan sahabatmu.
Okay, chop it.
Baik, potong.
Chop it into pieces.
Potong sampai berkeping-keping.
I don't want the girl who betrayed me anyway.
Lagi pula, aku tidak menginginkan gadis yang mengkhianatiku.
You do it. I don't need to do it.
Kamu saja, biar aku tidak memukulmu.
Do it.
Lakukan.
My hand still hurts.
Tanganku masih sakit.
Because I haven't got what I want to know yet.
Karena hal yang ingin diketahui belum ditanyakan.
I don’t want to.
Tidak rela.
Master Fei.
Tuan Muda Fei.
Miss Ying.
Nona Ying.
Mr. Gao ordered me
Perintah Tuan Gao
to take Hongxiu back.
untuk membawa Hong Xiu pulang.
Sir.
Inspektur.
This body is not Hongxiu.
Mayat ini sama sekali bukan Hong Xiu.
You told me a ghost story
Kalian di ruang autopsi,
in the autopsy room?
di ruang autopsi?
We saw
Kami melihatnya sendiri.
the real Hongxiu was taken away by Gao Ying.
Hong Xiu yang sebenarnya ditangkap oleh Gao Ying.
Detective Tang.
Inspektur Tang.
Investigating cases in Shanghai
Menyelidiki kasus di Shanghai,
is not just about the truth.
bukan hanya menyelidiki kebenaran.
Like this body.
Seperti mayat ini.
Who is she?
Siapa dia?
who she is.
kita tidak bisa memutuskannya.
It’s not up to Hongxiu.
Bahkan Hong Xiu sendiri tidak bisa memutuskannya.
Who is the boss?
Siapa yang memutuskan?
Go-young.
Go-young.
By the way,
Oh ya,
it's up to you.
ditentukan oleh Nona Gao.
Ms. Gao said the body is Hongxiu,
Nona Gao bilang mayat ini adalah Hong Xiu.
then she is Hongxiu.
maka dia adalah Hong Xiu.
But you can’t change the truth.
Tapi juga tidak bisa membalikkan fakta.
You should pay attention to your attitude.
Kamu harus memperhatikan sikapmu.
Although your uncle is the chairman of Zhabei Chamber of Commerce,
Meskipun pamanmu adalah Ketua Kamar Dagang Zhabei,
I’m your boss
tapi di cabang Zhabei,
I’m your boss.
aku adalah atasanmu.
Hongxiu has a deadly secret.
Hong Xiu memiliki rahasia yang mematikan.
Yes.
Benar.
A deadly secret.
Rahasia yang mematikan.
Fu Ying.
Fu Ying.
It's so dark.
Gelap sekali.
The darker it is,
Semakin gelap,
the darker it is.
semakin membutuhkan cahaya.
Listen.
Kamu dengar.
They're calling for justice.
Mereka sedang mengeluh padamu.
Look straight.
Luruskan kepalamu.
Lower your chin.
Turunkan dagumu.
Okay.
Baik.
Make a natural face.
Ekspresi alami sedikit.
Mr. Gao said
Tuan Gao sudah berpesan,
the photos should be beautiful.
Fotonya harus bagus.
Smile.
Ayo, senyum sedikit.
Yes. Okay.
Benar, benar, baik.
Miss Gao, I'm leaving.
Nona Gao, aku pergi dulu.
You want to kill me,
sebentar ingin membunuhku,
and you want me to live.
sebentar ingin aku hidup.
Why?
Kenapa?
I want to know why too.
Aku juga ingin tahu kenapa.
What did you see?
Apa yang kau lihat?
Is it related to my dad?
Apakah ada hubungannya dengan ayahku?
Ying.
Kak Ying.
Help me.
Tolong aku.
Then tell me what you know.
Kalau begitu, beri tahu aku apa yang kau tahu.
I told you.
Aku sudah memberitahumu.
I can't tell you.
Aku tidak bisa memberitahumu.
I will...
Aku akan
get you into trouble.
akan menyusahkanmu.
Hongxiu, I’m not afraid of you.
Hong Xiu, aku tidak takut kamu terlibat.
You have to tell me what you know.
Kamu harus memberitahuku apa yang kamu ketahui.
How can I help you if you don't tell me?
Jika kamu tidak mengatakannya, bagaimana aku membantumu?
Hongxiu.
Hong Xiu.
Remember,
Kamu ingat.
if you kneel and beg for life,
berlutut untuk bertahan hidup,
you will die faster.
hanya akan mati lebih cepat.
Live desperately.
Berusahalah untuk hidup.